// AI GENERATED QUOTES
"Najwyższą sztuką wojny jest podbić wroga bez walki.",
"Wszelka wojna opiera się na oszustwie.",
"Jeśli znasz wroga i znasz siebie, nie musisz obawiać się wyniku stu bitew.",
"Najwyższe doskonałością jest złamanie oporu wroga bez walki.",
"Jeśli znasz siebie, ale nie znasz wroga, za każde zwycięstwo poniesiesz także porażkę.",
"Jeśli nie znasz ani wroga, ani siebie, przegrasz każdą bitwę.",
"Największe zwycięstwo to to, które nie wymaga walki.",
"Aby znać wroga, musisz stać się wrogiem.",
"Udawaj słabego, kiedy jesteś silny, i silnego, kiedy jesteś słaby.",
"Zwycięzcy wojownicy najpierw wygrywają, a potem idą na wojnę, podczas gdy pokonani wojownicy najpierw idą na wojnę, a potem starają się wygrać.",
"W chaosie tkwi także szansa.",
"Są drogi, którymi nie należy podążać, armie, których nie należy atakować, miasta, których nie należy oblegać, pozycje, których nie należy rywalizować, rozkazy suwerena, których nie należy słuchać.",
"Zręczny wojownik stawia się w pozycji, która czyni porażkę niemożliwą i nie przegapia momentu na pokonanie wroga.",
"Przywódca prowadzi przez przykład, a nie przez siłę.",
"Okazje mnożą się, gdy są wykorzystywane.",
"Poruszaj się szybko jak wiatr i bądź zwarte jak las. Atakuj jak ogień i bądź niewzruszony jak góra.",
"Kiedy silny, unikaj ich. Jeśli mają wysokie morale, zniechęć ich. Udawaj skromnego, aby ich zarozumiałość wzrosła. Jeśli są w spokoju, wyczerpuj ich. Jeśli są zjednoczeni, rozdziel ich. Atakuj ich słabości. Pojaw się niespodziewanie.",
"Sztuka wojenna jest niezwykle ważna dla państwa.",
"Ten, kto wie, kiedy może walczyć, a kiedy nie, będzie zwycięski.",
"Nie ma przypadku, aby naród skorzystał z przedłużającej się wojny.",
"Tak więc wiemy, że istnieją pięć niezbędnych warunków zwycięstwa: Zwycięży ten, kto wie, kiedy walczyć, a kiedy nie walczyć.",
"Zwycięży ten, kto umie zarządzać siłami lepszymi i gorszymi.",
"Zwycięży ten, którego armia jest zainspirowana tym samym duchem na wszystkich szczeblach.",
"Zwycięży ten, kto przygotowany, czeka, aby zaskoczyć nieprzygotowanego wroga.",
"Zwycięży ten, kto posiada zdolności wojskowe i nie jest przeszkadzany przez suwerena.",
"Traktuj swoich ludzi jak swoich ukochanych synów, a będą cię podążać nawet w najgłębszą dolinę.",
"Dowódca, który wygrywa bitwę, czyni wiele obliczeń w swojej świątyni przed bitwą.",
"Dowódca, który przegrywa, robi mało obliczeń wcześniej.",
"Tak wiele obliczeń prowadzi do zwycięstwa, a niewiele obliczeń do porażki: o ile więcej brak obliczeń!",
"Dzięki uwadze do tego punktu mogę przewidzieć, kto prawdopodobnie wygra lub przegra.",
"Można wiedzieć, jak podbić, nie będąc w stanie tego zrobić.",
"Korzystając z zysków mojej rady, wykorzystuj także wszelkie korzystne okoliczności poza zwykłymi zasadami.",
"W zależności od okoliczności należy modyfikować plany.",
"Wszyscy ludzie mogą widzieć te taktyki, dzięki którym zdobywam, ale nikt nie widzi strategii, z której wynika zwycięstwo.",
"Nie powtarzaj taktyk, które przyniosły ci jedno zwycięstwo, ale reguluj swoje metody zgodnie z nieskończoną różnorodnością okoliczności.",
"Woda kształtuje swój bieg zgodnie z naturą gruntu, po którym płynie; żołnierz opracowuje swoje zwycięstwo w stosunku do wroga, którego ma przed sobą.",
"Dlatego, tak jak woda nie zachowuje stałego kształtu, tak w wojnie nie ma stałych warunków.",
"Ten, kto może modyfikować swoje taktyki w stosunku do przeciwnika i tym samym odnieść sukces, może być nazywany niebiańsko narodzonym kapitanem.",
"Pięć żywiołów (woda, ogień, drewno, metal, ziemia) nie zawsze dominuje równomiernie; cztery pory roku ustępują sobie kolejno. Są krótkie dni i długie; księżyc ma swoje okresy przybywania i ubywania.",
"Energia może być porównana do naciągania kuszy; decyzja, do zwolnienia spustu.",
"Wśród zamieszania i tumultu bitwy może być pozorna dezorganizacja, a jednak żadnej rzeczywistej dezorganizacji.",
"Wśród zamętu i chaosu, twoje ustawienie może być bez głowy lub ogona, ale będzie odporne na pokonanie.",
"Symulowany nieład zakłada perfekcyjną dyscyplinę, symulowany strach zakłada odwagę; symulowana słabość zakłada siłę.",
"Jeśli twój przeciwnik jest choleryczny, staraj się go irytować. Udawaj słabego, aby stał się arogancki.",
"Jeśli odpoczywa, nie daj mu spokoju. Jeśli jego siły są zjednoczone, rozdziel je.",
"Atakuj go tam, gdzie jest nieprzygotowany, pojaw się tam, gdzie się tego nie spodziewa.",
"Wojownik biegły w poruszaniu wroga czyni jakby rwący potok spływający z gór.",
"Zastanów się i rozważaj, zanim podejmiesz ruch.",
"Ten, kto studiuje rozkłady przeciwnika i tym samym odnosi sukces w wygrywaniu, może być nazywany niebiańsko narodzonym kapitanem.",
"Kontrola dużych sił opiera się na tej samej zasadzie co kontrola kilku ludzi: jest to tylko kwestia podziału ich liczby."