// SOME AI GENERATED
"Pole pole łyse pole ale mam już plan. Pomalutku bez pośpiechu wszystko zrobię sam. Nad makietą się męczyłem ładnych parę lat. Ale za to zwiedzać cudo będzie cały świat.",
"Tylko jedno w głowie mam koksu 5 gram odlecieć sam W krainę zapomnienia w głowie myśli mam kiedy skończy się ten stan gdy już nie będę sam bo wjedzie biały węgorz",
"No to chodź Adaśku. Zapraszam na Morenkę. Zobacz co tu pisze Adaś. Ruchanie. R-U-CH-A-Ń-I-E.",
"Skibidi toilet rizz only in ohio baby gronk sussy imposter pibby glitch sigma alpha omega grindset fanum taxed freddy fazbear john kaczyński looksmaxxing gigachad based social credit bing chilling mrbeast deez nuts amogus",
"Cześć, nazywam się Saul Goodman. Czy wiesz, że masz prawa? Konstytucja mówi, że tak! I ja też tak mówię!",
"Rewolucja przemysłowa i jej konsekwencje były katastrofą dla rasy ludzkiej.",
"Mam wszystkie cechy istoty ludzkiej: krew, ciało, skórę, włosy; ale ani jednej jasnej, rozpoznawalnej emocji, poza chciwością i wstrętem.",
"Czy do sędziego w systemie sądownictwa krasnoludów należy zwracać się jako Sąd Najwyższy?",
"Kiedy życie zamyka przed tobą drzwi, otwórz je ponownie. To drzwi. Tak działają.",
"Dlaczego programiści wolą ciemny tryb? Ponieważ światło przyciąga błędy.",
"Linie równoległe mają tak wiele wspólnego. Szkoda, że nigdy się nie spotkają.",
"Jak utopić hipstera? Wrzuć go do mainstreamu.",
"Co jest najlepszego w Szwajcarii? Nie wiem, ale flaga to duży plus.",
"Nie ma takiego dowodu, powtarzam jeszcze raz! Jest nagroda pół miliona funtów dla człowieka, który wskaże cień dowodu, że Hitler wiedział o Holokauście. Po prostu nie widział!",
"A poza tym sądzę, że Unia Europejska musi być zniszczona,",
"Był taki człowiek który chciał żeby dzieciom polskim było lepiej...",
"Dobry wieczór. Coś się... coś się popsuło i nie było mnie słychać, to powtórzę jeszcze raz.",
"Ziobro, kurwo jebana! Przestań mi kurwo rodzinę prześladować! Pedale pisowski w dupę jebany ty!"