"Potrzeba mi cierpliwości do znoszenia tego, czego zmienić nie mogę, odwagi do zmieniania tego, co zmienić mogę, oraz mądrości, by odróżniać jedno od drugiego.",
"Ponieważ nasze mózgi są obiektywnie ograniczone, zarówno obliczeniowo jak i objętościowo, istotna jest akceptacja niepewności jako pewność. Wiem, że nic nie wiem.",
"Nic nie jest obiektywnie oczywiste. Są rzeczy zrozumiane, te nie zrozumiane i te zapomniane.",
"Jeśli wiesz jak coś zrobić, to jest proste, jak nie wiesz jak coś zrobić, to jest trudne.",
"Nic nie jest szalone, jeśli myślisz nad tym wystarczająco długo bez informacji zwrotnych, jednak kreatywność nie implikuje prawdziwości.",
"Jest statystycznie pewne, że pożyteczne informacje obiektywnie istnieją w miejscach, w których się ich zupełnie nie spodziewasz.",
"Kompresja danych, to widzenie analogii, to inteligencja, to większe rozumienie, to mniej pamiętania.",
"Jeśli nie potrafisz czegoś prosto wyjaśnić, oznacza to, że nie rozumiesz tego wystarczająco dobrze.",
"Od nieuka lepszy ten co czyta. Od tego co czyta lepszy ten co pamięta. Od tego co pamięta lepszy ten co rozumie. Od tego co rozumie lepszy ten co działać umie.",
"Nie powinno się optymalizować rzeczy, które nie powinny istnieć.",
"Ludzie domyślnie priorytetyzują negatywne emocje, niezależnie od poziomu dobrobytu, dlatego mądrość potrafi być o wiele przyjemniejsza niż złoto.",
„Jesteś dosłownie tym, o czym myślisz wystarczająco długo, zarówno świadomie, jak i podświadomie.”,
"Mózg nie obchodzi co w nim zasiejesz. Jeśli myślisz negatywnie, osiągasz negatywne efekty, jeśli myślisz pozytywnie, osiągasz pozytywne efekty. Więc kontroluj zasiew.",
"Brak wyznaczenia celu skutkuje brakiem osiągnięcia celu. Statek nie wiedząc gdzie płynie rozbije się o mieliznę lub będzie bezcelowo dryfował.",
"Popęd do nauki nowych rzeczy, pozytywne myśli, pamięć, a nawet wyobraźnia, to po prostu mięśnie, które rozwijają się poprzez regularne korzystanie z nich w czasie.",
"Możesz nie wiedzieć lub wiedzieć czego nie wiesz.",
"Osoba, która nigdy nie popełniła błędu, nigdy nie próbowała niczego nowego.",
"Twoje skupienie determinuje Twoją rzeczywistość, bo świadomość to możliwość rozumienia rzeczy jaką posiada twoja fluktuująca zdolność do skupienia się.",
"Twoja zdolność do skupienia się jest ograniczona, więc ogranicz bodźce aktywujące nieefektywne skojarzenia.",
"Talent trafia w cel, którego nikt inny nie umie trafić, geniusz trafia w cel, którego nikt inny nie widzi. Obydwie cechy mogą być do pewnego stopnia ćwiczone.",
"Ludzie wystarczająco szaleni, by myśleć, że mogą zmienić świat, są tymi, którzy go zmieniają.",
"Jeśli rozumiesz siebie i wiesz co cenisz, to szczęście następuje automatycznie. Pokoju nie można utrzymać siłą, można go utrzymać jedynie poprzez zrozumienie.",
„Co nas nie zabije, to zwykle nas wzmocni, ale zawsze może, jeśli tylko tak to postrzegamy.”,
"Jeśli w skupieniu się w siebie wsłuchasz, jest szansa że znajdziesz kontrolę i spokój, które to tak rozpaczliwie szukasz całe życie.",
"Emocje, lecz spokój. Ignorancja, lecz wiedza. Pasja, lecz spełnienie. Chaos, lecz harmonia. Śmierć, lecz moc. Gdzie moc to potencjał ludzkiej wyobraźni.",
"Jedyną rzeczą odróżniającą dobro od zła, jest moralność, która jest powiązana z nadzieją, gdzie wyzwaniem dla nadziei jest zwalczać korupcje.",
"Zbytnie myślenie o przyszłości lub przeszłości prowadzi do cieprienia, bo nie masz na nie wpływu, myślenie o manewrach w teraźniejszości prowadzi do spełnienia.",
"Czasami robiąc pozornie nic, robisz najwięcej, bo twoja podświadomość ma większą swobodę procesowania danych, kwestią jest jednak dobre wyważenie.",
"Można coś rozumieć świadomie, podświadomie, lub obustronnie.",
„Nie oddawaj kontroli nad swoim ciałem i umysłem zjawiskom zewnętrznym. Problemy wewnętrzne można trwale rozwiązać jedynie wewnętrznie.”